Иногда полезный совет раунда может вас обмануть. Не паникуйте, это нормально.
Чтобы победить демона резни - стреляйте в него, пока он не умрёт.
Иногда вам не удастся избежать смерти, независимо от того, насколько вы хороши в игре. Старайтесь не слишком переживать по этому поводу.
Когда раунд заканчивается, почти всё, что в нем было, теряется навсегда, оставьте свою злость вместе с ним.
Как и в реальной жизни, энтропия в игре может увеличиться со временем. Если вокруг вас всё еще не царит хаос, просто подождите.
Выполнение поставленных задач - это хорошая практика, но лучшие антагонисты будут стремиться сделать больше, чем минимум, чтобы произвести впечатление.
Чем более непонятной и малоиспользуемой является игровая механика, тем меньше вероятность того, что ваши жертвы смогут с ней справиться.
Космос холоден, и он быстро заморозит вас до смерти, если вы не защитите себя. На самом деле термодинамика так не работает, но просто примите это как факт.
Cleanbot.
Иногда раунд будет просто неудачным. C'est la vie.
Это игра, которая постоянно совершенствуется. Ожидайте, что каждый день что-то будет добавляться, удаляться, исправляться и ломаться.
Забавно пытаться предсказать режим раунда по советам раунда.
Дальше следует непереводимая игра слов с использованием местных идиоматических выражений
Ваш спрайт представляет ваш хитбокс, так что афро делает вас более легким для убийства. На какие жертвы мы идем ради стиля.
Иногда админы просто делают что-то. Смиритесь с этим.
Ремейк никогда не выйдет.
Множество вещей, которые традиционно не считаются оружием, все еще могут быть использованы для медленной жестокой смерти, проявите изобретательность!
СМЕРТЬ НЕМИНУЕМА!
Эта игра старше, чем большинство людей, играющих в нее.
Флешки могут ослабить тайлы Блоба, позволяя вам и экипажу легко уничтожить его.
Некоторые люди не могут читать текст в игре, половина которой основана на тексте.
Существует множество способов пройти через пластиковые заслонки. Сколько из них вы можете назвать?
Нанотрейзен всегда наблюдает.
Большинство предметов имеют названия длиннее, чем "мыло".
Проси и получишь.
Будучи ученым, если напиться до беспамятства, это ускорит исследования. Skol!
Поли говорит правду.
В эту смену не произойдет абсолютно ничего необычного. Обещаю.
Пришлите помощь. Я в ловушке на фабрике по производству советов раунда.
Не существует такого понятия, как "cow level".
ХОНК.
Соляры, вероятно, дают радиационное отравление или что-то в этом роде, учитывая, что другие источники энергии смертельно опасны по-своему.
НТ любезно напоминает вам что популярное "Дедсквад" шоу является полностью выдуманым. Дедсквада не существует в реальной жизни. Любые попытки доказать обратное являются основанием к немедленной ликвидации.
Ходят слухи, что мех можно перекрасить в стиральных машинах, добавив до стирки цветной мелок.
Прежде чем курить сигарету, ее нужно зажечь! Сколько способов прикурить сигарету вы можете назвать?
Будучи Главой персонала, вы, конечно же, не сделаете ничего плохого, выдав Клоуну полный доступ...
Будучи Поваром, вы можете готовить конечности своих коллег по экипажу в набор вкуснейших блюд, зависящих от вида. Сможете собрать их все?
Будучи Учёным, если напиться ровно настолько, насколько нужно, исследования пойдут быстрее. Скол!
Будучи Офицером СБ, помните: дробовик не промахивается. Дробовик — лучшее оружие правоохранительных органов.
Будучи Химиком или Учёным, вы можете питаться исключительно чистым сахаром из химического раздатчика. Наверное, это очень вредно для зубов. Честно говоря, ваш стоматолог, скорее всего, вас ненавидит. Хотя, вообще-то, вы, вероятно, даже не можете себе позволить стоматолога, а Nanotrasen уж точно не собирается оплачивать вам зубную страховку. Да и медицинские счета улетят в космос, когда у вас начнёт развиваться инсулинорезистентность.
Будучи Магом, вы можете заглушить чат мёртвых за 2 очка. Оно того полностью стоит, поверьте.
Будучи Магом, вы можете тайным способом открыть бесконечный сыр...
Будучи IPC, можете хоть целиком набить себя имплантами, потому что ЭМИ всё равно вас полностью уничтожит.
